[音乐]
科学无法解释的十个地方科学界取得了巨大成就
在发现许多我们称为地球的星球方面取得了长足进步，但仍然如此
我们在视频中不了解的很多内容，我们会告诉您最多的十个
地球上神秘而令人困惑的地方，连科学家也无法解释
如果您喜欢大开眼界的视频，这些视频可以让您从新的世界中看到世界
观点订阅我们的频道，光明的一面是
一生中最大的谜题的答案，请务必打开开机自检
通知，否则您可能会错过一些真正令人兴奋的事情10
骷髅湖隐藏在大自然和白雪覆盖的山脉中
令人惊叹的喜马拉雅山脉，您可以找到风景如画的昆图湖群
这个湖只有六英尺半的深度，位于海拔16,000英尺的地方
听起来像是您必看的地方
一旦您发现了湖中困扰的秘密，观点可能会改变
每年当雪和冰冻的水融化时，浅水区显示出300
骷髅扔在湖中科学家提出了无数
有关这些遗迹的理论可以追溯到850年，请参见可能的原因
死亡的范围从饥饿和未知疾病到猛烈的冰雹
这使旅行者没有机会幸存下来的大块冰块
不管造成这些死亡的原因是什么，科学家们还是从天而降
困惑的9头迪伦灯，您可以观察到这种令人费解的现象
挪威的Heslin山谷，在这里经常可以看到一些非常不寻常的灯光
天空的灯光大部分出现在晚上，通常是白色的
偶尔变成淡黄色或淡红色，没人知道是什么使它们发生变化
颜色更令人费解的是
灯光可以移动一瞬间，它们似乎静止不动地悬挂在半空中，
接下来他们以闪电般的速度旅行到某个地方，它们完全显得
随机在不同的地方，你无法预测他们的逗留时间
尽管自1983年以来进行了所有研究，科学家们仍然
无法解释这种现象以及如此怪异的光行为8湖
安吉国湖安吉国与喀山都位于加拿大的任何一个
这条河非常适合在河水丰富的鳟鱼和梭子鱼河
钓鱼似乎是北方天堂的完美写照
继续进行检查，只要您不介意消失的那一天
1930年加拿大一个由30名男女儿童组成的小殖民地发生了什么事
毛皮捕手乔·拉贝（Joe LaBelle）来到了湖岸上的一个村庄
寻找完全荒废的平时热闹的爱斯基摩犬
安静，在一些标有“烟囱”的房屋中，烟囱上没有烟
发现餐桌上还有未完成的饭菜，没有任何迹象
由于几乎所有房屋都完好无损，因此很难进行入侵或大规模撤离
那里充斥着食物和武器，仿佛人们简直消失thin尽
空气中这个谜团从未解决7魔鬼的海可能每个人都有
发现自己惊叹于百慕大三角的奥秘，但并非如此
许多人都知道，还有另一个不是那么著名，但同样致命
如果绘制三条线连接日本大阪马尼拉，则为三角形
菲律宾和关岛大概就是魔鬼海的地方
由于龙的三角形仍然有人将其称为太平洋百慕大群岛
由于船舶和飞机趋于消失的三角形
与北大西洋的恶魔海具有相同的规律性
实际上与百慕达三角（Bermuda Triangle）完全对立
想知道是否存在连接，人们还会报告看到鬼船进入
在公海中，而科学家为
消失的船只和飞机大多数人仍然相信超自然现象
龙三角的性质，所以你在哪一边是六个
密歇根湖三角区还有一个三角区甚至更少
人们知道您不会在任何海洋中找到它，而是在湖上找到它
特别是在密歇根湖上，密歇根湖三角地带已经
自1891年以来臭名昭著的声誉
开始穿越湖水，没有到达最终目的地
由于该船及其7名水手的船员一起消失了
该船曾经被发现过，但这并不是1921年的全部，尽管罗莎贝尔当时是
在其连续消失后被发现并被11倾覆
被困在船上的人员伤亡看起来好像是船舶发生了碰撞，但是
没有其他失事或损坏的船我们的女儿乔治船长
只是在1937年从他的小屋里消失了，同时引导他的纵帆船驶过了
他在冬天的湖水里退休，回到船舱休息，但是当一个船员
来告诉他，靠近机舱的港口已被锁定
在里面，船长无处可寻
在1950年，从未见过西北航空2501航班上的58个人
飞机坠毁进入密歇根湖之后
灾难的原因仍然是一个谜，飞机残骸
从未在拉达克所有令人惊叹的景点中找到五座磁山
在印度北部必须提供一个景点吸引最多的人
距列城（Leh）镇约20英里的道路，您会发现
作为拉达克的磁性山，这条路最令人困惑的地方是
它肯定会上坡，但是如果您关闭汽车引擎，
保持空档，您的车辆可能会以一定的速度开始爬升
每小时12英里的速度被认为是由于磁
足够强大的力量将汽车拉上山这个地方是臭名昭著的
即使飞机飞越当场也能获得收益
防止魔鬼的水壶受到任何电磁干扰的高度
魔鬼的水壶是明尼苏达州法官马格尼州立公园的神秘瀑布
乡村河流流经公园，从800英尺高处掉落
创造数不胜数的瀑布是大约一英里之前的一项特别兴趣
河流倒入苏必利尔湖，岩石露头一分为二，而
东部的水流下降了50英尺，并不断流入西部的湖泊
零件向下移动10英尺，进入一个巨大的孔，该孔消失了
实际上被称为魔鬼的水壶，没人知道水在哪里消失
在苏必利尔湖下面可能会有出口，但是这个理论
不反对批评研究人员下降了无数
乒乓球将明亮的染料和其他可追踪物体插入孔中，但没有
他们中的任何一个曾经被重新发现3位于西伯利亚的Petoskey火山口
Petoskey火山口被描述为具有完美圆形形状的土墩
它有25层楼高，坐落在林区中间
顶部被切掉，实际上呈现出一种视觉效果
火山口高270英尺，宽500英尺，非常奇怪。
乍一看，圆形的内部圆顶本身高约40英尺
岩层看起来有点像火山，但是一旦您仔细检查一下，您就会发现
意识到这根本不是一个圆顶的中心
锥形对于火山来说是非常不寻常的，再加上没有
这个地区有数百万年的火山，据估计这是
才250岁，形状怪异，一无所有
科学家们曾经看到过这样的事实，即任何理论都无法
解释地层的起源增加了周围的奥秘
在研究人员分析了
他们发现火山口附近树木的年轮
经历了奇怪的加速增长，持续了大约40年
数年后，他们又恢复了正常生长，这种现象
切尔诺贝利核事故发生后，只有在另一种情况下才被目击
灾难和火山口附近的辐射水平远高于附近
地区科学家无法解释其中的任何一个，特别令人毛骨悚然的是
上面没有任何东西，那可能是由于火山口有一个可爱的事实
不断变化的习惯在某些人的影响下兴衰
至于当地人认为他们认为邪恶是什么的莫名其妙的力量
住在这个地方，到沸腾的河边，有一个古老的亚马逊传说
告诉我们，一条河燃烧得如此之热，以至于可以杀死它，而这恰恰是
大多数人只不过是一个传奇而已，所有专家都是
确信这在物理上是不可能的
确保确实存在真正的高温河流，但仅在存在火山活动的地区
至于传说中提到的那个国家的那部分，没有任何火山
那里的地热科学家安德烈·鲁佐（Andre ruzo）
保持开放的态度，并决定亲自调查此事
2011年，他实际上找到了传说中的河，令他惊讶的是
在187华氏度的温度下冒着热气
沸腾了，但非常接近，但最令研究人员震惊的是
这条河的大小会认为几乎是沸腾的水是结果
水下温泉的活动，但温泉池总是
小而这条河在河顶高82英尺，深20英尺
它在近四千米的距离上携带着非常热的水
英里，这是我们星球上同类河流中唯一的一条
没有人丝毫知道它是如何出现在一个跳舞森林俄罗斯的
再次使我们的列表更加薄弱
将波罗的海与卡洛尼亚泻湖区分开的卡洛尼亚吐痰是其中之一
地球上最奇怪的地方，当地人称它为舞林，不是
不知道这片森林中的松树有令人震惊的不同寻常的形状吗
沿地面呈螺旋形和圆形扭曲，一些旅行者指出，这
这个遗址看起来惊人地像切尔诺贝利附近的那片松树开始的地区
核灾难之后的增长也陷入了怪异的循环
但是周围的辐射似乎没有问题
跳舞的森林当然，有很多理论被一个通灵者宣称
当场碰撞出大量的正负能量
森林生长的地方，但不太千篇一律的人认为
原因纯粹是地质原因，该地区的沙土太不稳定而无法容纳
直树最流行的想法是大风从水里吹来
在任何情况下都不会影响树木的形状尚未得出最终结论
如果您了解了至少一个新的神秘地点，请给该视频一个
还要在评论中告诉我们您敢去的地方以及原因
下次在生活的光明面见